Slovenský, český a anglický text licencie je prevzatý zo súboru
FITthesis.cls v archíve vzorových LaTeX šablón FIT ČVUT, ktoré som
používal pri tvorbe mojej bakalárskej práce:

https://edux.fit.cvut.cz/_media/szz/
priloha2-smernice_dekana_pro_szz-latex-sablony-160505.zip

V texte mojej bakalárskej práce som zvolil text prehlásenia číslo 5:
"zcela volné užití pro každého". Text tejto licencie v slovenskom,
českom a anglickom jazyku citujem:

„Prehlasujem, že som predloženú prácu vypracoval(a) samostatne a že
som uviedol(uviedla) všetky informačné zdroje v súlade s Metodickým
pokynom o etickej príprave vysokoškolských záverečných prác.
Beriem na vedomie, že sa na moju prácu vzťahujú práva a povinnosti
vyplývajúce zo zákona č. 121/2000 Sb., autorského zákona, v znení
neskorších predpisov. V súlade s ustanovením § 46 odst. 6 tohoto
zákona týmto udeľujem bezvýhradné oprávnenie (licenciu) k užívaniu
tejto mojej práce, a to vrátane všetkých počítačových programov ktoré
sú jej súčasťou alebo prílohou a tiež všetkej ich dokumentácie (ďalej
len „Dielo“), a to všetkým osobám, ktoré si prajú Dielo užívať. Tieto
osoby sú oprávnené Dielo používať akýmkoľvek spôsobom, ktorý neznižuje
hodnotu Diela (vrátane komerčného využitia). Toto oprávnenie je
časovo, územne a množstevne neobmedzené.“

„Prohlašuji, že jsem předloženou práci vypracoval(a) samostatně a že
jsem uvedl(a) veškeré použité informační zdroje v souladu s Metodickým
pokynem o etické přípravě vysokoškolských závěrečných prací.
Beru na vědomí, že se na moji práci vztahují práva a povinnosti
vyplývající ze zákona č. 121/2000 Sb., autorského zákona, ve znění
pozdějších předpisů.  V souladu s ust. § 46 odst. 6 tohoto zákona
tímto uděluji nevýhradní oprávnění (licenci) k užití této mojí práce,
a to včetně všech počítačových programů, jež jsou její součástí či
přílohou a veškeré jejich dokumentace (dále souhrnně jen „Dílo“), a to
všem osobám, které si přejí Dílo užít. Tyto osoby jsou oprávněny Dílo
užít jakýmkoli způsobem, který nesnižuje hodnotu Díla a za jakýmkoli
účelem (včetně užití k výdělečným účelům). Toto oprávnění je časově,
teritoriálně i množstevně neomezené.“
